6:18 integrantes de la banda La dinastía
de Tocorón fueron capturados por la
policía tras el asalto a una tienda de
armas en Surc, donde delincuentes se
llevaron 24 pistolas, cinco escopetas y
varias [música] carabinas.
El golpe parecía perfecto,
pero dejaron el rastro de su caída.
Y es que el pasado 28 de mayo las
cámaras de vigilancia registraron el
momento en que un grupo de delincuentes
[música] ingresó a una tienda de armas
en Surco haciéndose pasar por clientes.
En cuestión de minutos se apoderaron de
24 pistolas, cinco escopetas y varias
carabinas. De acuerdo a las
investigaciones, tras el asalto los
sospechosos huyeron en cuatro
motocicletas y un vehículo con
requisitoria por robo.
La policía siguió el rastro de los
presuntos responsables [música] y tras
un operativo simultáneo en los distritos
de San Martín de Porres, San Juan de
Miraflores, Los Olivos y
Pachacamacuraron
a ocho presuntos implicados, quienes
serían los integrantes de la
organización criminal, la dinastía de
Tocorón.
Entre los detenidos hay seis ciudadanos
venezolanos y dos peruanos.
El sujeto de Rafael Leonardo Rodríguez
Soto, alias Ruso. Ese se presume que
sería una de las personas operadora
criminal que ingresa con un arma de
fuego, amenaza a las personas del
interior del local y se apodera de las
armas de fuego.
Durante los allanamientos, la policía
incautó dos armas de fuego, municiones,
una placa falsa y varios celulares que
contenían videos y fotos de las armas
robadas. decir que estos sujetos han
tenido las armas en su poder y se
presume que las hayan vendido, las hayan
traspasado o las hayan alquilado.
Asimismo, las autoridades confirmaron
que la mujer que participó en el asalto
continúa prófuga.
La mujer ha huído a Colombia y se están
realizando las coordinaciones con ella.
La investigación sigue en marcha. Los
agentes buscan establecer si la
organización contó con más integrantes y
ubicar las armas que aún no han sido
recuperadas.
6: 13.